Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/134.po
Languages: zh_cn

# 16100:それらを妄想によってリアルに感じられるくらい再現できたのは、いったいどんな仕組みなんだろう。[%p]
source: 16100:What was it that had made these delusions feel so real?[%p]
zh_cn: 16100:这些都能透过幻想而真实地重现出来，这到底是怎么做到的呢？[%p]

# 16200:そもそも僕が再現したのかな？[%p]
source: 16200:Was I the one who'd done it, even?[%p]
zh_cn: 16200:说到底，这些都是我所再现出来的吗？[%p]

source: 16300:Did I have that power, or not? If so, how could I use it? How could I get a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 16300:我真的拥有力量吗？还是没有呢？[linebreak]如果真的有，那我要怎么做才能使用它呢？[linebreak]要怎么样才能得到迪索德呢？[%p]

# 16400:問題はまだまだ山積みで、僕は途方に暮れてしまう。[%p]
source: 16400:There were so many problems, I didn't even know where to start.[%p]
zh_cn: 16400:问题依然堆积如山，让我感到束手无策。[%p]

# 16500:[name]梨深[line]「ただいまっ」[%p]
source: 16500:[name]梨深[line]I'm back.[%p]
zh_cn: 16500:[name]梨深[line]「我回来了！」[%p]

# 16600:と、たった今出て行ったばかりの梨深が戻ってきた。[linebreak]しかも、その服装は――[%p]
source: 16600:Rimi left just a second after coming back. And she was wearing...[%p]
zh_cn: 16600:刚刚才出门的梨深又折了回来。[linebreak]而且，她身上的衣服是——[%p]

# 16700:制服……だ……。[%p]
source: 16700:her school uniform.[%p]
zh_cn: 16700:制服……啊……[%p]

# 16800:今度は外で早着替えしてきたとでも言うの？[linebreak]なんのために？[%p]
source: 16800:Had she changed when she was outside? For what reason?[%p]
zh_cn: 16800:这次她又是在外面快速换装了吗？[linebreak]为了什么目的？[%p]

# 16900:[name]梨深[line]「たはは、あたし財布持ってくの忘れてた」[%p]
source: 16900:[name]梨深[line]Tahaha! I forgot my wallet.[%p]
zh_cn: 16900:[name]梨深[line]「啊哈哈，我忘记带钱包了。」[%p]

# 17000:梨深は僕の惑いに気付いてないみたいで、苦笑しながら自分のバッグから財布を取り出した。[%p]
source: 17000:Rimi must not have noticed my confusion, because she just chuckled, reached her hand into her bag, and took out her wallet.[%p]
zh_cn: 17000:梨深似乎没有注意到我的困惑，苦笑着从自己的包包里拿出钱包。[%p]

# 17200:そして、やっぱり服装のことにはなにも触れずに、[linebreak]また出て行ってしまった。[%p]
source: 17200:And then she left again... without bringing up her change in outfit at all.[%p]
zh_cn: 17200:然后，她果然还是完全不提关于服装的事。[linebreak]又跑出去了。[%p]

# 17300:僕はこめかみを指で押さえて、思わずうめき声を上げる。[%p]
source: 17300:I put my fingers to my temples and moaned softly.[%p]
zh_cn: 17300:我用手指按住太阳穴，忍不住发出呻吟。[%p]

# 17400:誰か、今の不思議な現象を説明してくれ……。[%p]
source: 17400:Somebody, please explain what's going on.[%p]
zh_cn: 17400:谁来解释一下刚才那不可思议的现象啊……[%p]

# 17500:どうしていいか分からなくて、僕はそっと梨深の表情を窺った。[%p]
source: 17500:I glanced over at Rimi, unsure of what to say.[%p]
zh_cn: 17500:我不知道该怎么办，只能偷偷观察梨深的表情。[%p]

# 17700:っていうか、そ、そ、その座り方は反則だろ……。[%p]
source: 17700:Wait, you can't sit like that! It's not fair![%p]
zh_cn: 17700:话说，这、这、这种坐法太犯规了吧……[%p]

# 17800:そんな短いスカートなのに膝を抱えるようにして座っているから……そのぅ……パ、パンツが見えそうですよ、咲畑さん……。[%p]
source: 17800:The way she was sitting with her legs up in that short skirt, um... Miss Sakihata, I think I can almost see your panties.[%p]
zh_cn: 17800:明明裙子这么短，却抱着膝盖坐在地上……那个……内裤都快露出来了哦，咲畑同学……[%p]

# 17900:っていうか、角度によっては“はいてない”ようにも見えるよっ。[%p]
source: 17900:Actually, depending on the angle, it almost looked like she wasn't wearing any at all.[%p]
zh_cn: 17900:话说回来，从某些角度看过去甚至会觉得「没穿」呢。[%p]

# 18000:ついつい、太ももの付け根――Ｖゾーンへと目が行っちゃいそうになる。その欲情を必死に理性で抑えつけた。[%p]
source: 18000:My eyes kept heading toward the triangle at the base of her thighs, her v-zone. I tried desperately not to give into the temptation.[%p]
zh_cn: 18000:我的目光忍不住飘向大腿根部——也就是所谓的「三角地带」，我拼命用理智压抑住那股欲望。[%p]

# 18100:この座り方は――[%p]
source: 18100:The way she was sitting...[%p]
zh_cn: 18100:这种坐姿是——[%p]

# 18200:脳裏に浮かんだのは、名作萌えエロゲのパッケージ絵だった。[%p]
source: 18200:It reminded me of the cover of a famous H-Game.[%p]
zh_cn: 18200:我脑中浮现的是某款知名萌系成人游戏的封面图。[%p]

# 18300:『すてあね』っていう、アニメ化もされたタイトルの初回限定版が、まさに今の梨深のような座り方をしたヒロインのイラストだった。[%p]
source: 18300:It was called Thrown-Away Sister, and it was famous enough to get an anime. Its first edition package had the heroine sitting just like Rimi was now.[%p]
zh_cn: 18300:那款作品名为《庶民样》，还曾经动画化，而它的初回限定版封面图上的女主角，坐姿就跟现在的梨深一模一样。[%p]

# 18400:あのイラストは萌え萌えだったなあ。[%p]
source: 18400:That illustration was so moe.[%p]
zh_cn: 18400:那张插画真是萌到不行啊～[%p]

# 18500:一時期、ＰＣの壁紙として使ってたくらいだ。[%p]
source: 18500:I'd even used it as my PC wallpaper for a while.[%p]
zh_cn: 18500:我甚至有段时间把它设为电脑桌面呢。[%p]

# 18600:[name]梨深[line]「ねえ、タク」[%p]
source: 18600:[name]梨深[line]Hey, Taku...[%p]
zh_cn: 18600:[name]梨深[line]「我说阿拓……」[%p]

# 18700:[name]拓巳[line]「は、はいっ？」[%p]
source: 18700:[name]拓巳[line]Y-Yes?[%p]
zh_cn: 18700:[name]拓巳[line]「什、什么事？」[%p]

# 18800:まずい、キョドってしまった。[%p]
source: 18800:Crap! I'd let my panic show in my voice.[%p]
zh_cn: 18800:糟糕，我忍不住紧张起来了。[%p]

# 18900:だって、僕のすぐ隣で膝を抱え、首を傾げながら、僕を見つめてくる三次元女子がいるんだぞ。[%p]
source: 18900:B-But you can't blame me, right? There was a 3D girl right next to me, looking up at me questioningly.[%p]
zh_cn: 18900:因为，我的身边就有一个抱着膝盖歪着头注视我，活生生存在于现实世界的女生啊。[%p]

# 19000:そ、そんなかわいい仕草されたら……萌え死ぬ……。[linebreak]二次元じゃないのに……。[%p]
source: 19000:I-It's so cute. I'm going to die of moe. She's not even 2D.[%p]
zh_cn: 19000:她、她的动作这么可爱……会让我被萌死耶……[linebreak]明明不是二次元啊……[%p]

# 19100:そんな僕のリビドー丸出しの思考とは裏腹に、[linebreak]梨深が口にした言葉は――[%p]
source: 19100:But even though my libido was roaring at full power, Rimi's next words were...[%p]
zh_cn: 19100:和我那完全暴露性欲的想法相反——[linebreak]梨深说出口的话是——[%p]

# 19200:[name]梨深[line]「タクは……自分の未来を考えたことある？」[%p]
source: 19200:[name]梨深[line]Taku, have you ever thought about your future?[%p]
zh_cn: 19200:[name]梨深[line]「阿拓他……有考虑过自己的将来吗？」[%p]

# 19300:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 19300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 19300:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 19400:[name]梨深[line]「例えば――」[%p]
source: 19400:[name]梨深[line]For instance...[%p]
zh_cn: 19400:[name]梨深[line]「比如说——」[%p]

# 19500:[name]梨深[line]「人を含めてすべての生き物は、生きてるだけで、なにかを傷つけてるんだよ」[%p]
source: 19500:[name]梨深[line]Every living creature, including humans, hurts other creatures just by existing.[%p]
zh_cn: 19500:[name]梨深[line]「包含人类在内，所有生物光是活着就会伤害到其他生命。」[%p]

# 19600:どこか、思い詰めたような表情。[linebreak]なにが言いたいんだろう？[%p]
source: 19600:There was sorrow in her voice. What was she trying to say?[%p]
zh_cn: 19600:她的脸上带着某种苦恼的表情。[linebreak]她想说什么呢？[%p]

# 19700:[name]梨深[line]「分かる？」[%p]
source: 19700:[name]梨深[line]Do you understand what I'm saying?[%p]
zh_cn: 19700:[name]她想说什么呢？[line]「你知道吗？」[%p]

# 19800:[name]拓巳[line]「えっと……だから？」[%p]
source: 19800:[name]拓巳[line]Um... so what?[%p]
zh_cn: 19800:[name]拓巳[line]「呃……所以呢？」[%p]

# 19900:[name]梨深[line]「だからね――」[%p]
source: 19900:[name]梨深[line]So...[%p]
zh_cn: 19900:[name]梨深[line]「所以说——」[%p]

# 20000:[name]梨深[line]「……無理、しないでいいからね」[%p]
source: 20000:[name]梨深[line]You don't have to force yourself to do anything you don't want to, okay?[%p]
zh_cn: 20000:[name]梨深[line]「……你不用勉强自己哦。」[%p]

# 20200:無理に学校行かなくてもいいってことかな？[%p]
source: 20200:Did she mean I didn't have to force myself to go to school?[%p]
zh_cn: 20200:意思是我不用勉强自己去上学吗？[%p]

# 20300:無理にエンスーで廃人プレイせずにもっと健康的な生活を送れってことかな？[%p]
source: 20300:Or that I shouldn't force myself to spend hours grinding in ESO, and instead try to lead a healthier lifestyle?[%p]
zh_cn: 20300:意思是要我别硬逼自己玩成人游戏，过更健康的生活吗？[%p]

# 20400:それとも、無理に理性を抑えつけずに、欲情したら襲っちゃっても構わないよ、って誘ってるのかな？[%p]
source: 20400:Or maybe even that I shouldn't force myself to stay in control, and if I wanted to take her right here, I could?[%p]
zh_cn: 20400:还是说，她是在诱惑我别勉强压抑住自己的理智，想发泄欲望时就尽管扑倒对方呢？[%p]

# 20500:さすがにそれはないか、ふひひ……。[%p]
source: 20500:Nah, that last one was impossible. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 20500:再怎么说都不可能吧，呼嘻嘻……[%p]

# 20600:[name]梨深[line]「ん〜〜〜」[%p]
source: 20600:[name]梨深[line]Mmmhm...[%p]
zh_cn: 20600:[name]梨深[line]「嗯～～」[%p]

# 20700:梨深は大きく伸びをすると、勢いよく立ち上がった。[%p]
source: 20700:She stretched expansively, then jumped up to her feet.[%p]
zh_cn: 20700:梨深大大地伸了个懒腰，然后猛然站了起来。[%p]

# 20800:僕の顔の前で、彼女のスカートの裾がふわりと揺れる。[%p]
source: 20800:The hem of her skirt was waving right in front of me.[%p]
zh_cn: 20800:她的裙摆在我面前轻飘飘地摇晃着。[%p]

# 20900:[name]梨深[line]「あたし、のど渇いちゃった」[%p]
source: 20900:[name]梨深[line]I'm thirsty.[%p]
zh_cn: 20900:[name]梨深[line]「我，口渴了。」[%p]

# 21000:[name]梨深[line]「なにか飲み物ある？」[%p]
source: 21000:[name]梨深[line]You got anything to drink?[%p]
zh_cn: 21000:[name]梨深[line]「有什么喝的吗？」[%p]

# 21100:[name]拓巳[line]「あ、え……っと……」[%p]
source: 21100:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 21100:[name]拓巳[line]「啊，呃……那个……」[%p]

# 21200:僕も立ち上がり、冷蔵庫の前へ。[%p]
source: 21200:I stood up and headed over to where the fridge was.[%p]
zh_cn: 21200:我也站起身来走到冰箱前面。[%p]

# 21300:冷蔵庫を開けてのぞき込む。[%p]
source: 21300:I looked down into the fridge.[%p]
zh_cn: 21300:我打开冰箱往里面看去。[%p]

# 21400:僕の飲みかけのコーラならあるけど、あれはペットボトルから直接口を付けて飲んでるから、梨深にあげるのはさすがにまずいし……[%p]
source: 21400:I had a thing of soda, but I'd already drank from it. Giving it to her would be weird.[%p]
zh_cn: 21400:我有喝到一半的可乐，但那是从宝特瓶直接对嘴喝的那种，给梨深的话实在有点不妥……[%p]

# 21500:[name]梨深[line]「ないなら、買ってこようかな。[linebreak]コンビニって神泉の駅前にあったよね？」[%p]
source: 21500:[name]梨深[line]If you don't, I can go buy something. There's a store in front of Shinsen Station, right?[%p]
zh_cn: 21500:[name]梨深[line]「如果没有的话，我就去买吧。[linebreak]便利商店是在神泉站前对吧？」[%p]

# 21600:背後で、梨深が立ち上がる気配。[%p]
source: 21600:I could sense Rimi standing up behind me.[%p]
zh_cn: 21600:背后传来梨深站起来的气息。[%p]

# 21700:[name]梨深[line]「ちょっと行ってくる」[%p]
source: 21700:[name]梨深[line]I'll be right back.[%p]
zh_cn: 21700:[name]梨深[line]「我出去一下就回来。」[%p]

# 21800:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 21800:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 21800:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 21900:にっこりと微笑んでから、僕の答えも聞かずに部屋を出て行ってしまった。[%p]
source: 21900:She smiled and left the room without waiting for my answer.[%p]
zh_cn: 21900:她微微一笑，没等我回答就离开了房间。[%p]

# 22000:はあ……やっぱり女子とふたりきりって、緊張するなあ。[%p]
source: 22000:Whew... being alone with a girl was exhausting.[%p]
zh_cn: 22000:唉……跟女生独处果然会紧张啊。[%p]

# 22100:しかも梨深は、意識してるのかしてないのか――たぶんしてないんだろう――たまに僕がドキッとなるような仕草を見せてくるし。[%p]
source: 22100:And Rimi... I don't know if she realized it or not, probably not, but the way she acted sometimes was bad for my heart.[%p]
zh_cn: 22100:而且，不知道梨深是有意还是无意——大概不是有意吧——她偶尔会做出让我心跳加速的举动。[%p]

# 22300:[name]拓巳[line]「くんかくんか」[%p]
source: 22300:[name]拓巳[line]Sniff, sniff...[%p]
zh_cn: 22300:[name]「…………」[line]「嗅嗅。」[%p]

# 22400:部屋の空気の匂いを吸い込んでみた。[%p]
source: 22400:I sniffed the area of the room.[%p]
zh_cn: 22400:我试着闻了闻房间里的空气味道。[%p]

# 22500:フローラルな残り香が漂っているような気がした。[%p]
source: 22500:It smelled like flowers, or at least, it seemed like it did.[%p]
zh_cn: 22500:感觉有股花香残留的味道飘散在空气中。[%p]

# 22600:これぞ女子のにほひ。[linebreak]梨深のにほひ。[linebreak]すーすーはー。[%p]
source: 22600:This was what a girl smelled like. This was Rimi's scent. Breathe in... Breathe out... Breathe in...[%p]
zh_cn: 22600:这就是女生的微笑啊！[linebreak]梨深的微笑。[linebreak]呼——呼——哈——[%p]

# 22700:[name]拓巳[line]「…………最低だ」[%p]
source: 22700:[name]拓巳[line]I'm terrible.[%p]
zh_cn: 22700:[name]拓巳[line]「…………差劲透顶。」[%p]

# 22800:イスにがっくりと腰を落とし、僕は自分の下品な行為にたまらず頭を抱えてしまった。[%p]
source: 22800:I sunk into my chair, disgusted at myself.[%p]
zh_cn: 22800:我无力地瘫坐在椅子上，忍不住抱着头反省自己刚才那低级的行为。[%p]

# 22900:僕は、『将軍』や優愛に怯えていたはずなのに、今やすっかり舞い上がっちゃってるよ……。[%p]
source: 22900:I was supposed to be sitting here, terrified of Shogun and Yua, and now I was all excited.[%p]
zh_cn: 22900:我明明很害怕『将军』和优爱，现在却完全兴奋起来了……。[%p]

# 23000:梨深が買い出しに行っている間に、さらに特許のことや思考盗撮のことを詳しく調べてみようと、ＰＣ画面に向かった。[%p]
source: 23000:I decided to do some more research on mind-reading while Rimi was out on her run to the store.[%p]
zh_cn: 23000:在梨深外出采买时，我面向电脑屏幕打算更进一步调查关于专利和思想窃拍的事。[%p]

# 23100:するとグリムがチャット部屋にいて、僕を呼んでいた。[%p]
source: 23100:I turned towards the PC, and noticed that Grimm was in the chatroom, calling for me.[%p]
zh_cn: 23100:结果格琳就在聊天室里呼唤着我。[%p]

# 23200:グリム：ナイトハルト、いるか？
source: 23200:Grimm: You there, KnightHeart?
zh_cn: 23200:格琳：骑士哈特尔，你在吗？

# 23300:グリム：おーいナイトハルト！
source: 23300:Grimm: Hey KnightHeart!
zh_cn: 23300:格琳：喂～骑士哈特尔！

# 23400:グリム：どうせ今日も引きこもってるんだろ
source: 23400:Grimm: I know you haven't left your house today.
zh_cn: 23400:格琳：你今天也窝在家里吧？

# 23600:グリム：新情報だおー！
source: 23600:Grimm: I've got new info!
zh_cn: 23600:格琳：你不过来聊天吗？

# 23800:ため息をつき、仕方なく入室する。[%p]
source: 23800:I sighed and entered the chatroom.[%p]
zh_cn: 23800:我叹了口气，无奈地走进房间。[%p]

# 23900:ナイトハルトさんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
source: 23900:KnightHeart entered the room. Current Members: 2
zh_cn: 23900:骑士哈特尔进入室内了。[linebreak]目前成员：2名

# 24000:グリム：やっとｷﾀｰ
source: 24000:Grimm: You're finally here.
zh_cn: 24000:格琳：终于来了～

# 24100:グリム：来るの遅すぎだお、ナイトハルト
source: 24100:Grimm: You took way too long, KnightHeart.
zh_cn: 24100:格琳：你来得太慢了，骑士哈特尔。

# 24200:グリム：おかげで漏れ、その目だれの目状態
source: 24200:Grimm: My mind's been going “Whose eyes are those?” this whole time thanks to you.
zh_cn: 24200:格琳：拜此之赐，我失禁了，现在是什么情况？

# 24400:くそ、なんだよ“その目だれの目状態”って。[%p]
source: 24400:Damn it. What does it even mean to go, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 24400:可恶，什么叫“现在是什么情况？”啊。[%p]

# 24500:グリムはそれを使いたいだけちゃうんかと。[%p]
source: 24500:You just wanted to say that.[%p]
zh_cn: 24500:格琳只是想用那个而已吧？[%p]

# 24600:僕はその言葉を見るたびに、ビクビクさせられるって言うのに。[%p]
source: 24600:Every time I see those words, it scares me.[%p]
zh_cn: 24600:我每次看到这句话，都会吓得发抖耶！[%p]

# 24700:ナイトハルト：なんだよ、新情報って
source: 24700:KnightHeart: What's your new info?
zh_cn: 24700:奈特哈特：什么新情报？

# 24800:グリム：そんなのニュージェネのことに決まってるお
source: 24800:Grimm: NewGen stuff, of course!
zh_cn: 24800:格琳：当然是指次世代机啊。

# 24900:グリム：起きたんだよ
source: 24900:Grimm: It's happened!
zh_cn: 24900:格琳：就是新出的游戏啦。

# 25000:グリム：第５の事件！
source: 25000:Grimm: The fifth murder!
zh_cn: 25000:格琳：第五起案件！

# 25100:[name]拓巳[line]「また……」[%p]
source: 25100:[name]拓巳[line]Again...?[%p]
zh_cn: 25100:[name]拓巳[line]「又来了……」[%p]

# 25200:僕としては、いつものように暗澹とした気分になるのはもちろんなんだけど、一方で戸惑いもあった。[%p]
source: 25200:I felt the same dark terror I always felt, but I also felt confused.[%p]
zh_cn: 25200:我当然跟往常一样，心情变得黯淡下来，但另一方面也感到困惑。[%p]

source: 25300:I had felt sure Shogun and Yua were going to come after me next, but instead, they'd gone after someone else. Of course, it was hard to say if I should be happy about that or not.[%p]
zh_cn: 25300:我以为将军和优爱这次会对我下手，现在却可以暂时安心了。[linebreak]不过我也不知道该不该高兴就是了……[%p]

# 25400:グリム：詳しく知りたいか？
source: 25400:Grimm: Want to know more?
zh_cn: 25400:格琳：你想知道详情吗？

# 25500:グリム：Taboo!のトップページにも出てるから
source: 25500:Grimm: It's on the top page of Taboo! news.
zh_cn: 25500:格琳：因为那也在《禁忌！》首页上出现过。

# 25600:グリム：調べれば簡単に分かるけどな
source: 25600:Grimm: You'll find it easily if you look.
zh_cn: 25600:格琳：只要调查一下就能轻易得知了。

# 25700:ナイトハルト：今日のいつ頃？
source: 25700:KnightHeart: When today did it happen?
zh_cn: 25700:奈特哈特：今天什么时候？

# 25800:グリム：遺体発見は昨日の夜
source: 25800:Grimm: They found the body last night.
zh_cn: 25800:格琳：遗体是在昨天晚上发现。

# 25900:グリム：でも被害者が死んだのは一昨日
source: 25900:Grimm: But the victim died the day before.
zh_cn: 25900:格琳：不过受害者是前天过世的。

# 26000:グリム：今回もイっちゃってるお
source: 26000:Grimm: This is another crazy one.
zh_cn: 26000:格琳：这次也是直接高潮了。

# 26100:グリム：被害者の男の脳が取り除かれてて
source: 26100:Grimm: You see, they took out the guy's brain
zh_cn: 26100:格琳：受害者的男性大脑被挖掉了。

# 26200:[name]拓巳[line]「ちょ、待て待て……！」[%p]
source: 26200:[name]拓巳[line]H-Hang on![%p]
zh_cn: 26200:[name]拓巳[line]「等、等等啊……」[%p]

# 26300:グリムがなんの前置きもなく事件の詳細を語り出すから、焦ってしまった。[%p]
source: 26300:I panicked as Grimm started to give me the details without any warning.[%p]
zh_cn: 26300:格琳毫无预警地开始叙述起案件详情，害我慌了手脚。[%p]

# 26400:グロいことなんてもうたくさんだ。[linebreak]そんなこと聞きたくない。[%p]
source: 26400:I'd already heard and seen enough disgusting stuff. I didn't even want to hear about it.[%p]
zh_cn: 26400:我已经受够这种恶心的事情了。[linebreak]我不想听这些事情。[%p]

# 26500:聞いたら、自分が無惨に殺される場面を想像しかねない。[%p]
source: 26500:If I did, I might end up imagining it happening to me, too.[%p]
zh_cn: 26500:要是听了，我可能会想象自己被凄惨杀害的画面。[%p]

# 26600:まだディソードを手に入れる術さえ見つかってないのに。[%p]
source: 26600:I didn't even have my Di-Sword yet, either.[%p]
zh_cn: 26600:明明连获得迪索德的方法都还没找到。[%p]

# 26700:でもグリムはなおも続ける。[%p]
source: 26700:But Grimm continued, oblivious.[%p]
zh_cn: 26700:但格琳依然继续说下去。[%p]

# 26800:グリム：で、マジ怖いのはさ
source: 26800:Grimm: And here's where it gets really scary.
zh_cn: 26800:格琳：然后，最可怕的是……

# 26900:グリム：被害者の死因、なんだと思うよ？
source: 26900:Grimm: How do you think they died?
zh_cn: 26900:格琳：你觉得被害者的死因是什么？

# 27000:グリム：……衰弱死
source: 27000:Grimm: ... Malnutrition.
zh_cn: 27000:格琳：……衰弱而死。

# 27100:グリム：脳を取り除かれても生きてたってことなんだよ！
source: 27100:Grimm: They survived losing their brain!
zh_cn: 27100:格琳：意思是就算脑部被摘掉，依然可以存活啊！

# 27200:おぞましさに、寒気がする。[linebreak]僕は自分の腕を抱きしめた。[%p]
source: 27200:My body shook with fear. I pulled my knees close to me and wrapped my arms around them.[%p]
zh_cn: 27200:这令人毛骨悚然的事实让我感到一阵恶寒。[linebreak]我抱住自己的手臂。[%p]

# 27300:もう聞きたくない。[linebreak]勘弁してくれ。[%p]
source: 27300:I didn't want to hear any more. Just please, leave me alone.[%p]
zh_cn: 27300:我不想再听下去了。[linebreak]饶了我吧。[%p]

# 27400:僕のライフはとっくにゼロだよ……。[%p]
source: 27400:My HP was already at zero.[%p]
zh_cn: 27400:我的生命值早就归零啦……[%p]

# 27500:グリム：脳死みたいな状態だったってことだな
source: 27500:Grimm: They were in something like a state of brain death.
zh_cn: 27500:格琳：意思就是类似脑死的状态吧？

# 27600:グリム：もしかすると一週間以上
source: 27600:Grimm: They might've been stuck like that for over a week
zh_cn: 27600:格琳：搞不好超过一周。

# 27700:グリム：脳がない状態で放置されて
source: 27700:Grimm: with no brain
zh_cn: 27700:格琳：在没有大脑的状态下被置之不理——

# 27800:グリム：当然なにも食べられないし飲めないから
source: 27800:Grimm: they can't eat and can't drink
zh_cn: 27800:格琳：理所当然地无法吃喝。

# 27900:グリム：それで衰弱死したんじゃないかって
source: 27900:Grimm: So their body just rotted away from malnutrition.
zh_cn: 27900:格琳：搞不好会因此衰弱而死——

# 28000:グリム：＠ちゃんではもう事件に命名済みだお
source: 28000:Grimm: @chan already named it
zh_cn: 28000:格琳：＠小恰咪已经为这起事件取名了哦。

# 28100:グリム：『ノータリン』だってｗ
source: 28100:Grimm: Brain Dead, they're calling it, lol
zh_cn: 28100:格琳：＠是「脑弱」w呢。

# 28200:グリム：やっぱあそこの住人センスあるわ
source: 28200:Grimm: Those guys pick the best names
zh_cn: 28200:格琳：＠小恰咪果然很有品味哦。

# 28300:グリム：で、傑作なんだけど
source: 28300:Grimm: And here's the funny part
zh_cn: 28300:格琳：然后，有件趣事——

# 28400:グリム：被害者は精神科医らしい
source: 28400:Grimm: The guy was a psychiatrist!
zh_cn: 28400:格琳：受害者似乎是位精神科医师。

# 28500:グリム：精神科医が脳を取り除かれてるって
source: 28500:Grimm: A psychiatrist losing his brain
zh_cn: 28500:格琳：听说那位精神科医师被摘除了脑袋。

# 28600:グリム：すげえメッセージ性だよな
source: 28600:Grimm: Talk about ironic
zh_cn: 28600:格琳：信息量好大哦。

# 28700:精神科医。[linebreak]その文字を見た瞬間、僕の鼓動は跳ね上がった。[%p]
source: 28700:A psychiatrist. Looking at the words made my heart race.[%p]
zh_cn: 28700:精神科医师。[linebreak]看到这段话的那一瞬间，我的心跳加速了起来。[%p]

# 28800:考えすぎかもしれないけど、でも……[%p]
source: 28800:Maybe I was overthinking things, but...[%p]
zh_cn: 28800:虽然可能是我想太多，不过……[%p]

# 28900:確かめたくなかった。[%p]
source: 28900:I didn't want to know.[%p]
zh_cn: 28900:我不想确认这件事。[%p]

# 29000:確かめなくちゃっていう気持ちもあった。[%p]
source: 29000:But part of me felt like I had to.[%p]
zh_cn: 29000:但心里也有种必须去确认的心情。[%p]

# 29100:僕は何度も躊躇した挙げ句、Taboo!のトップページから、今回の『ノータリン』を報じたニュースのリンクを開いた。[%p]
source: 29100:I hesitated for a long time, but finally I clicked the link about the Brain Dead story at the top of Taboo! news.[%p]
zh_cn: 29100:我犹豫了许久，最后还是从「禁药！」首页点开那则报道这次事件的新闻连结。[%p]

# 29200:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 29200:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 29200:[name]拓巳[line]「啊……啊……」[%p]

# 29300:[name]拓巳[line]「なんてことだ……なんて……」[%p]
source: 29300:[name]拓巳[line]No... No...[%p]
zh_cn: 29300:[name]「啊……啊……」[line]「怎么会这样……怎么会有这种事……」[%p]

# 29400:被害者の、名前は――[%p]
source: 29400:The victim's name was...[%p]
zh_cn: 29400:受害者的，名字是——[%p]

source: 29500:Fumio Takashina.[%p]
zh_cn: 29500:“[ruby-base]高科[ruby-text-start]高科[ruby-text-end][ruby-base]高科[ruby-text-start]高科[ruby-text-end]高科[%p]

# 29600:高科先生だ……。[linebreak]高科先生が、殺された……。[%p]
source: 29600:It was Dr. Takashina. Dr. Takashina had been killed.[%p]
zh_cn: 29600:是高科老师啊……。[linebreak]高科老师被杀了……。[%p]

# 29700:これは、挑発……だ……。[%p]
source: 29700:They were... taunting me.[%p]
zh_cn: 29700:这是，挑衅……啊……。[%p]

# 29800:明らかに『将軍』は、僕を挑発してる……。[%p]
source: 29800:Shogun was clearly taunting me.[%p]
zh_cn: 29800:「将军」很明显是在挑衅我……。[%p]

# 29900:そのために、僕が頼りにしていた高科先生を、見せしめのように殺したんだ……。[%p]
source: 29900:He'd killed Dr. Takashina, the man I was counting on to help me, just to scare me more.[%p]
zh_cn: 29900:为了这个目的，他杀掉了我仰赖的高科老师，以儆效尤……。[%p]

# 30000:[name]拓巳[line]「そんな、そんな……」[%p]
source: 30000:[name]拓巳[line]No... No...[%p]
zh_cn: 30000:[name]拓巳[line]「怎么会这样……」[%p]

# 30100:[name]拓巳[line]「助けて、誰か、誰か助けてくれぇぇぇ！！」[%p]
source: 30100:[name]拓巳[line]Help me! Somebody help me![%p]
zh_cn: 30100:[name]拓巳[line]「救命，谁来救我啊——！」[%p]

# 30200:絶叫していた。[%p]
source: 30200:I screamed.[%p]
zh_cn: 30200:他放声惨叫。[%p]

# 30300:頭の中がグチャグチャになっている。[linebreak]おかしくなりそうだ。[%p]
source: 30300:My head felt like it was tearing itself apart. I was going crazy.[%p]
zh_cn: 30300:脑袋里乱七八糟一团混乱。[linebreak]感觉都快疯了。[%p]

# 30400:[name]拓巳[line]「あああ、わああああああああ！！！」[%p]
source: 30400:[name]拓巳[line]Aaah! Waaah![%p]
zh_cn: 30400:[name]拓巳[line]「啊啊啊，哇啊啊啊啊啊啊啊！！」[%p]

# 30700:[name]拓巳[line]「梨深、助けて……っ」[%p]
source: 30700:[name]拓巳[line]Rimi, help me...[%p]
zh_cn: 30700:[name]「我不想死啊！我不想死！」[line]「梨深，救我……」[%p]

# 30800:梨深の姿を探す。[%p]
source: 30800:I looked around the room for Rimi.[%p]
zh_cn: 30800:他寻找着梨深的身影。[%p]

# 30900:部屋の中を何度も何度も必死で見回す。[%p]
source: 30900:I kept looking and looking and looking.[%p]
zh_cn: 30900:他在房间里拼命地来回找寻了好几次。[%p]

# 31000:いない。いない。いない。[linebreak]どうしていないんだ。[%p]
source: 31000:She wasn't here. She wasn't here. She wasn't here. Why wasn't she here?[%p]
zh_cn: 31000:没有，没有，没有。[linebreak]怎么不见了？[%p]

# 31100:――さっき買い物に出かけたからだ。[%p]
source: 31100:She'd left to go to the store.[%p]
zh_cn: 31100:——因为刚才出门买东西了。[%p]

# 31200:僕は頭を抱えてその場に横たわる。[%p]
source: 31200:I fell to the ground, head in my hands.[%p]
zh_cn: 31200:我抱着头当场躺了下来。[%p]

# 31300:[name]拓巳[line]「僕を、助けて、梨深……助けてよ……[linebreak]どこにも行かないで……頼むよ……」[%p]
source: 31300:[name]拓巳[line]Help me... Rimi... Please, help me! Don't leave me... Please.[%p]
zh_cn: 31300:[name]拓巳[line]「救救我，梨深……救救我啊……」[linebreak]不要离开我身边……拜托你了……」[%p]

# 31400:[name]梨深[line]「うん……」[%p]
source: 31400:[name]梨深[line]I won't.[%p]
zh_cn: 31400:[name]「哪里都别去……求你了……」[line]「嗯……」[%p]

# 31500:返事があった。[%p]
source: 31500:There was an answer.[%p]
zh_cn: 31500:她回答我了。[%p]

# 31600:ハッとして顔を上げると、梨深がコンビニ袋を持って[linebreak]僕のすぐ傍らに立っていた。[%p]
source: 31600:I gasped and looked up, and Rimi was standing right next to me, holding a bag from the store.[%p]
zh_cn: 31600:我猛然抬起头，只见梨深拿着便利商店的袋子说：[linebreak]就站在我身旁不远处。[%p]

# 31700:[name]拓巳[line]「梨深……」[%p]
source: 31700:[name]拓巳[line]Rimi...[%p]
zh_cn: 31700:[name]拓巳[line]「梨深……」[%p]

# 31800:よかった、戻ってきてくれた。[linebreak]ホッとして、手を伸ばす。[%p]
source: 31800:She was back... Whew. Relieved, I stretched out a hand.[%p]
zh_cn: 31800:太好了，她回来了。[linebreak]我松了口气，向她伸手。[%p]

# 31900:梨深はしゃがみ込み、僕のその手を両手で握りしめてくれた。[%p]
source: 31900:Rimi crouched down and took it with both hands.[%p]
zh_cn: 31900:梨深蹲了下来，用双手握住我的手。[%p]

# 32000:前に触れたときは、ひんやりしていた梨深の手。[%p]
source: 32000:The last time I'd touched them, Rimi's hands were cold.[%p]
zh_cn: 32000:之前碰到的时候，梨深的手是冰凉的。[%p]

# 32100:今は、すごく、温かい。[%p]
source: 32100:But now they were so warm.[%p]
zh_cn: 32100:现在却非常温暖。[%p]

# 32200:[name]梨深[line]「ここにいる」[%p]
source: 32200:[name]梨深[line]I'm here.[%p]
zh_cn: 32200:[name]梨深[line]「我在这里。」[%p]

# 32300:[name]梨深[line]「あたしは、ここにいるから」[%p]
source: 32300:[name]梨深[line]I'm right here, okay?[%p]
zh_cn: 32300:[name]梨深[line]「我就在这里。」[%p]

# 32400:[name]梨深[line]「怯えないで」[%p]
source: 32400:[name]梨深[line]Don't be afraid.[%p]
zh_cn: 32400:[name]梨深[line]「不要害怕。」[%p]

# 32500:梨深は優しい微笑みを浮かべながら、僕の涙を指で拭ってくれる。[%p]
source: 32500:Rimi smiled gently at me and wiped my tears away with her fingers.[%p]
zh_cn: 32500:梨深露出温柔的笑容，用手指擦去我的泪水。[%p]

# 32600:ホントに、僕は情けない男だ。[%p]
source: 32600:I was really pathetic.[%p]
zh_cn: 32600:我真是个没出息的男人啊。[%p]

# 32700:女子の前で、こんな風に、怯えて、泣いて、悲鳴を上げて。[%p]
source: 32700:Crying, screaming, being afraid like this in front of a girl...[%p]
zh_cn: 32700:在女生面前，像这样害怕得哭出来，发出惨叫。[%p]

# 32800:でも梨深は、こんな僕でも一緒にいてくれるって言った。[%p]
source: 32800:But Rimi said she'd be with me anyway.[%p]
zh_cn: 32800:但是梨深却说她愿意和这样的我在一起。[%p]

# 32900:今は、この温もりだけが、僕の心が壊れないようにするための唯一の支え。[%p]
source: 32900:Right now, the only thing keeping my mind from shattering was this warmth.[%p]
zh_cn: 32900:现在，只有这份温暖是我心灵不崩溃的唯一支柱。[%p]

# 33000:ディソードを手に入れるまでは、この手を、離したくない……。[%p]
source: 33000:I didn't want to let go of this hand, not until I had the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 33000:在得到迪索尔巴德之前，我都不想放开这只手……[%p]
